1. Платформа .NET, её структура. Особенности трансляции программ. Переносимость программ.
2. Классификация типов C#. Встроенные типы. Преобразование типов. Примеры.
3. Переменные, операции и выражения. Операции инкремент, декремент, new, побитовые, условная операция, присваивание и т.д. Примеры.
4. Условный оператор, switch, операторы цикла. Операторы передачи управления goto, break, continue, return. Примеры.
5. Обработка исключительных ситуаций. Класс Exception. Операторы checked uncheked. Примеры.
6. Классы. Описание класса: атрибуты спецификаторы. Элементы класса. Объекты. Присваивание и сравнение объектов. Ключевое слово this. Примеры.
7. Поля и константы класса. Методы. Параметры методов. Параметры-значения, параметры-ссылки, выходные параметры, параметры-массивы. Пример описания.
8. Конструкторы класса. Статический класс. Примеры.
9. Свойства класса. Примеры.
10. Массивы. Одномерные, прямоугольные, ступенчатые. Класс System.Array. Оператор foreach. Массивы объектов. Примеры.
11. Символы и строки. Класс System.Char. Элементы классов System.String и System.StringBuilder. Форматирование строк.
12. Перегрузка методов. Рекурсивные методы. Методы с переменным числом аргументов. Примеры.
13. Индексаторы. Многомерные индексаторы. Метод main().
14. Операции класса. Перегрузка операций. Примеры для унарных и бинарных операций. Операции преобразования типа.
15. Наследование. Конструкторы и наследование. Наследование полей и методов. Примеры с использованием new, virtual, override.
16. Абстрактные классы. Виртуальные методы. Бесплодные классы.
17. Класс System.Object. Открытые методы класса System.Object.
18. Виды взаимоотношений между классами. Наследование и вложение. Модель включения-делегирования.
19. Интерфейсы. Область применения интерфейсов. Интерфейсы и наследование. Отличия интерфейса от абстрактного класса. Примеры. Операция is.
20. Стандартные интерфейсы .NET. Интерфейс IComparable. Пример реализации.